US01: Как сотрудник, я хочу видеть в списке заявки, которые не были обработаны ИИ-агентом или были обработаны с ошибками, чтобы выполнить ручной разбор заявок.

            US01-1: Я хочу видеть при выбранных фильтрах по умолчанию в списочной форме заявок на согласование те заявки, которые не были провалидированы ИИ-агентом, чтобы визуально отличать от активных (новые и/или не обработанные ИИ-агентом).

            US01-2: Я хочу видеть при выбранных фильтрах по умолчанию в списочной форме заявок на согласование те заявки, которые находятся в обработке у ИИ-агента, чтобы визуально отличать от не обработанных заявок.

            US01-3: Я хочу иметь возможность в фильтрах первого уровня выбрать "Обработано ИИ", для просмотра списка заявок, которые были провалидированы ИИ-агентом (согласованные, не согласованные, отправленные на ручной разбор, в промежуточном статусе).

            US01-4: Я хочу иметь возможность в расширенных фильтрах выбрать параметр "На ручном разборе", для просмотра списка заявок, которые не были провалидированы ИИ-агентом. 

            US01-5: Как сотрудник, я хочу видеть заявки с просроченным сроком согласования, для выполнения ручного согласования.

US02: Как сотрудник, я хочу иметь возможность посмотреть подробности обработки ИИ-агентом заявки с ошибками для выявления корневой причины.

            US02-1: Я хочу иметь возможность из заявки открыть лог для просмотреть ошибок

            US02-2: Я хочу иметь возможность скопировать содержимое лога одним нажатием кнопки

            US02-3:

US03: Как сотрудник, я хочу получать автоматические уведомления в АС Друг о не обработанных заявках.

 

Критерии приемки US01: - в доработке

В списочной форме заявок при выбранном по умолчанию фильтре первого уровня "Активные" отображается список заявок, которые еще не были обработаны ИИ-агентом и /или обрабатываются ИИ-агентом, и/или обработаны ИИ-агентом со статусом:
"До ДД.ММ (дата)";
"На ручном до ДД.ММ";
"Обрабатывается ИИ";
"Статус обновляется".
Выбрать в фильтре первого уровня "Обработано ИИ".
В списочной форме заявок отображается список заявок со статусом:
"Согласовано ИИ";
"Не согласовано ИИ"
"На ручном";
"Обрабатывается ИИ";
"Статус обновляется".
Перейти в расширенные фильтры и выбрать 
При переходе к деталям заявки открывается форма заявки с отметкой "Обработана ИИ" и с кнопкой для просмотра лога.
На форме просмотра лога: детали ошибки, кнопки "Копировать", "Скачать лог"
Строка поиска по параметрам заявки: название МИПа, ФИО заявителя, ФИО согласанта или AI-агент, номер заявки, статус, дата создания, дата согласования, 
* Формируется файл по нажатию на кнопку "Скачать лог"
